---
ID: wqw6b
総称: 稲荷神社
名称: 稲荷神社
名称読み: イナリジンジャ
別名: お稲荷様（おいなりさま）
都道府県: 岐阜県
区域: 各務原市
緯度: 35.41789096318
経度: 136.85055255889
郵便番号: 5040847
住所: 岐阜県各務原市蘇原大島町6丁目102番地
祭神:
  - ID: A92
    名称: 倉稲魂神
---

## 関東鎌倉より源氏の臣一家の霊神を負来て当村に居住し、其の節奉齋する哉。

### 当初は田中の稲荷大明神と尊敬した

- 文禄二年に字四反田と云ふ所へ奉転座する哉。
- 造立再建の棟札に記載有り。

## 領主徳山五兵衛より尊敬される

- 慶長元禄等に至る

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=777 | 神社庁 |
